#հոշոտել

> Ծանուցման գործիք, որը `notify-send`-ի ընդլայնումն է, բայց ունի ավելի շատ հնարավորություններ՝ հիմնված `dunst`-ի վրա:.
> Ընդունում է `notify-send`-ի բոլոր տարբերակները:.
> Լրացուցիչ տեղեկություններ. <https://dunst-project.org/documentation/dunstify/>:.

- Ցույց տալ ծանուցում տրված վերնագրով և հաղորդագրությամբ.:

`dunstify "{{Title}}" "{{Message}}"`

- Ցույց տալ ծանուցում նշված հրատապությամբ.:

`dunstify "{{Title}}" "{{Message}}" {{[-u|--urgency]}} {{low|normal|critical}}`

- Նշեք հաղորդագրության ID (վերագրում է նույն ID-ով նախկին հաղորդագրությունները).:

`dunstify "{{Title}}" "{{Message}}" {{[-r|--replace]}} {{123}}`

- Ցուցադրել օգնությունը.:

`dunstify {{[-?|--help]}}`
